Repository: fahmidev013/jsc_vendor
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appName
source: JSC Mitra
ja: カット.FX
ko: 컷.FX
zh: 切.FX

# salon
source: Kapster
ja: サロン
ko: 가게
zh: 沙龙

# premiumBeautyServices
source: Kapster Booking Online
ja: プレミアムビューティーサービス
ko: 프리미엄 뷰티 서비스
zh: 高级美容服务

# registerYourShopWithUsAndHaveValuableLeads
source: Daftarkan usaha kapster anda dan nikmati keuntungan menjadi mitra
ja: ショップを登録して 貴重な見込み客を獲得しましょう
ko: 상점을 등록하고 가치 있는 리드를 확보하세요
zh: 向我们注册您的商店并 获得有价值的线索

# continue_
source: Lanjut
ja: 続く
ko: 계속하다
zh: 继续

# open
source: Buka
ja: 開ける
ko: 열려 있는
zh: 打开

# topRated
source: Top Kapster
ja: トップレート
ko: 최고 등급
zh: 最高评价

# closed
source: Tutup
ja: 閉まっている
ko: 닫은
zh: 关闭

# seeAll
source: Lihat semua
ja: すべてを見る
ko: 모두 보기
zh: 查看全部

# signInToContinue
source: Masuk
ja: 続行するにはサインインしてください
ko: 계속하려면 로그인하세요.
zh: 登录以继续

# findAndBookHairCutMassageSpaWaxingColoringServicesAnytime
source: Cari dan booking jasa kapster, kapanpun.
ja: ヘアカット、マッサージ、スパ、ワックス脱毛、カラーリングのサービスをいつでも見つけて予約できます。
ko: 언제든지 헤어 컷, 마사지, 스파, 왁싱, 컬러링 서비스를 찾아 예약하세요.
zh: 随时查找和预订理发、按摩、水疗、 脱毛、染发服务。

# emailAddress
source: Alamat Email
ja: 電子メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电子邮件地址

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

# forgotPassword_
source: Lupa Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요?
zh: 忘记密码？

# newUserRegisterHere
source: Pengguna Baru? Daftar disini
ja: 新しいユーザー？ ここに登録
ko: 새로운 사용자? 여기에서 등록하십시오
zh: 新用户？ 在这里注册

# confirmPassword
source: Konfirmasi Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# forgotYourPassword
source: Lupa Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊어 버렸습니까?
zh: 忘记密码了吗？

# enterYourEmailAddressOnWhichWeWillSendYouTheLinkToResetThePassword
source: Masukkan alamat email, dimana kita akan mengirim link untuk reset kata sandi.
ja: 電子メール アドレスを入力してください。 パスワードをリセットするためのリンクが送信されます。
ko: 이메일 주소를 입력하면 비밀번호 재설정 링크를 보내드립니다.
zh: 输入您的电子邮件地址，我们将 向您发送重置密码的链接。

# registration
source: Pendaftaran
ja: 登録
ko: 등록
zh: 登记

# enterYourDetailsAndCompleteYourRegistration
source: Isi dan lengkapi informasi pendaftaran anda
ja: 詳細を入力して 登録を完了します
ko: 세부 정보를 입력하고 등록을 완료하세요.
zh: 输入您的详细信息并完成 您的注册

# next
source: Lanjut
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个

# purchase
source: Pembelian
ja: 購入
ko: 구입
zh: 购买

source: Deposit
ja: デポジット
ko: 보증금
zh: 订金

# refund
source: Pengembalian Dana
ja: 返金
ko: 환불하다
zh: 退款

source: OrderRefund
ja: 注文返金
ko: 주문환불
zh: 订单退款

source: PayoutReject
ja: 支払い拒否
ko: 지급 거부
zh: 付款拒绝

# salonOwnerName
source: Nama Kapster
ja: サロンオーナー様のお名前
ko: 미용실 주인 이름
zh: 沙龙老板的名字

# salonName
source: Nama Tempat Kapster
ja: サロン名
ko: 살롱 이름
zh: 沙龙名称

# ownerPhoto
source: Foto Kapster
ja: オーナー写真
ko: 소유자 사진
zh: 店主照片

# yourFaceShouldBeVisibleCompletelyImageWithSpecsHeadphonesWillNotBeApproved
source: Wajah harus terlihat lengkap. Gambar telinga tertutup tidak akan disetujui.
ja: あなたの顔は 完全に表示される必要があります。 仕様とヘッドフォンを含む画像は 承認されません。
ko: 얼굴이 완전히 보여야 합니다. 사양 및 헤드폰이 포함된 이미지는 승인되지 않습니다.
zh: 你的脸应该 完全可见。 带有眼镜和耳机的图片 将不会被批准。

# aboutSalon
source: Tentang Kapster
ja: サロンについて
ko: 살롱 소개
zh: 关于沙龙

# salonAddress
source: Alamat Kapster
ja: サロン住所
ko: 살롱 주소
zh: 沙龙地址

# salonPhone
source: Telpon Kapster
ja: サロン電話
ko: 살롱 전화
zh: 沙龙电话

# salonLocation
source: Lokasi Kapster
ja: サロンの場所
ko: 살롱 위치
zh: 沙龙位置

source: Click To Fetch Location
ja: クリックして位置情報を取得
ko: 위치를 가져오려면 클릭
zh: 点击获取位置

# setAvailabilityOfYourSalon
source: Pilih ketersediaan kapster anda
ja: サロンの空き状況を設定する
ko: 살롱 이용 가능 여부 설정
zh: 设置沙龙的可用性

# mondayFriday
source: Senin - Jumat
ja: 月曜日金曜日
ko: 월요일 - 금요일
zh: 周一至周五

# saturdaySunday
source: Sabtu & Minggu
ja: 土曜日と日曜日
ko: 토요일 일요일
zh: 星期六星期天

# to
source: Sampai
ja: に
ko: 에게
zh: 到

# categoriesYouServe
source: Kategori Layanan
ja: サービスを提供するカテゴリ
ko: 귀하가 제공하는 범주
zh: 您服务的类别

# gendersYouServe
source: Jenis kelamin Calon Pelanggan
ja: あなたが奉仕する性別
ko: 당신이 섬기는 성별
zh: 您服务的性别

# male
source: Laki-laki
ja: 男
ko: 남성
zh: 男性

# female
source: Perempuan
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

source: Unisex
ja: ユニセックス
ko: 유니섹스
zh: 男女通用的

source: Upload minimum 3 images of your salon
ja: サロンの画像を少なくとも 3 枚アップロードしてください
ko: 미용실 이미지를 최소 3개 업로드하세요.
zh: 上传至少 3 张您沙龙的图片

source: Enter Your Bank Details
ja: 銀行の詳細を入力してください
ko: 은행 정보를 입력하세요
zh: 输入您的银行详细信息

# bankName
source: Nama Bank
ja: 銀行名
ko: 은행 이름
zh: 银行名

# accountNumber
source: Nomor Rekening
ja: 口座番号
ko: 계좌 번호
zh: 帐号

# reEnterAccountNumber
source: Ulang Nomor Rekening
ja: 口座番号を再入力してください
ko: 계좌번호 재입력
zh: 重新输入帐号

# holdersName
source: Nama Pemilik Rekening
ja: 保有者名
ko: 보유자 이름
zh: 持有人姓名

source: Swift Code
ja: スウィフトコード
ko: 스위프트 코드
zh: SWIFT代码

# cancelledChequePhoto
source: Foto Pembatalan Cek
ja: キャンセルされたチェック写真
ko: 취소된 수표 사진
zh: 已取消支票照片

# photoShouldBeClear
source: Foto harus jelas
ja: 写真は鮮明である必要があります
ko: 사진은 선명해야 함
zh: 照片应该清晰

source: Submission Successful
ja: 送信成功
ko: 제출 성공
zh: 提交成功

source: Request ID
ja: リクエストID
ko: 요청 ID
zh: 请求编号

# salonOwnerNotice
source: All of the details you have submitted has been received by us. we will check and update you on this once we have an update for you. It will take around 3 to 4 business days to check and verify your profile. Write us on below details if you have any questions and queries.
ja: あなたが提出したすべての詳細は、私たちに受領されました。 最新情報が得られ次第、こちらで確認してお知らせいたします。 プロフィールの確認と確認には 3 ～ 4 営業日ほどかかります。 ご質問やご不明な点がございましたら、以下の詳細をお知らせください。 。
ko: 귀하가 제출한 모든 세부 정보가 당사에 접수되었습니다. 업데이트가 있으면 이를 확인하고 업데이트하겠습니다. 프로필을 확인하고 확인하는 데 영업일 기준 약 3~4일이 소요됩니다. 질문이 있는 경우 아래 세부 정보를 작성하십시오. .
zh: 我们已收到您提交的所有详细信息。 一旦我们为您提供更新，我们将检查并更新您。 大约需要 3 到 4 个工作日来检查和验证您的个人资料。 如果您有任何问题和疑问，请写信告诉我们以下详细信息 .

# bookings
source: Booking
ja: 予約
ko: 예약
zh: 预订

# requests
source: Permintaan
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 要求

# message
source: Pesan
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

# notifications
source: Notifikasi
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# mySalon
source: Kapster Saya
ja: 私のサロン
ko: 마이살롱
zh: 我的沙龙

# appointments
source: Jadwal Tatap muka
ja: 予約
ko: 설비
zh: 约会

# search
source: Cari
ja: 検索
ko: 찾다
zh: 搜索

# services
source: Layanan
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# callNow
source: Hubungi Sekarang
ja: 今すぐ電話してください
ko: 지금 전화하세요
zh: 现在打电话

# bookingRequests
source: Permintaan Booking
ja: 予約リクエスト
ko: 예약 요청
zh: 预订请求

# view
source: Lihat
ja: 意見
ko: 보다
zh: 看法

# messages
source: Pesan
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 讯息

source: For questions and queries
ja: ご質問やお問い合わせについて
ko: 질문 및 쿼리
zh: 对于问题和查询

# availability
source: Ketersediaan
ja: 可用性
ko: 유효성
zh: 可用性

source: Navigate
ja: ナビゲート
ko: 탐색
zh: 导航

source: Subtotal
ja: 小計
ko: 소계
zh: 小计

source: Place Booking
ja: 場所の予約
ko: 예약하기
zh: 地点预订

source: Ratings
ja: 評価
ko: 등급
zh: 收视率

# details
source: Informasi
ja: 詳細
ko: 세부
zh: 细节

# gallery
source: Galeri
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 画廊

# reviews
source: Ulasan
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh: 点评

# awards
source: Penghargaan
ja: 受賞歴
ko: 상
zh: 奖项

# contactUs
source: Hubungi Kami
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# bookingDetails
source: Info Booking
ja: 予約明細
ko: 예약 상세
zh: 预订详情

source: Coupon Discount
ja: クーポン割引
ko: 쿠폰 할인
zh: 优惠券折扣

source: Total Amount
ja: 合計金額
ko: 총액
zh: 总金额

source: Mark Completed
ja: 完了マークを付ける
ko: 완료로 표시
zh: 标记完成

source: Decline
ja: 却下
ko: 감소
zh: 衰退

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수용하다
zh: 接受

source: Date
ja: 日にち
ko: 날짜
zh: 日期

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

source: Duration
ja: 間隔
ko: 지속
zh: 期间

# cancel
source: Batal
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# salonSettings
source: Pengaturan Kapster
ja: サロンの設定
ko: 살롱 설정
zh: 沙龙设置

# pushNotification
source: Notifikasi Otomatis
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림
zh: 推送通知

# keepItOnIfYouWantToReceiveNotifications
source: Nyalakan, jika ingin menerima pemberitahuan otomatis
ja: 通知を受け取りたい場合はオンのままにしてください
ko: 알림을 받으려면 켜두십시오.
zh: 如果您想接收通知，请保持开启状态

source: Vacation Mode
ja: 休暇モード
ko: 휴가 모드
zh: 假期模式

source: Keeping it off, your salon and services will not be shown to the customer until turned on
ja: オフのままにすると、オンになるまでサロンとサービスが顧客に表示されなくなります
ko: 끄면 미용실과 서비스가 켜질 때까지 고객에게 표시되지 않습니다.
zh: 保持关闭状态，您的沙龙和服务在打开之前不会显示给客户

# editSalonDetails
source: Ubah Informasi Kapster
ja: サロンの詳細を編集する
ko: 살롱 세부 정보 편집
zh: 编辑沙龙详情

# editBankDetails
source: Ubah Informasi Bank
ja: 銀行詳細の編集
ko: 은행 정보 편집
zh: 编辑银行详细信息

source: Edit Availability
ja: 可用性の編集
ko: 이용 가능 여부 수정
zh: 编辑可用性

# manageServices
source: Kelola Layanan
ja: サービスの管理
ko: 서비스 관리
zh: 管理服务

# manageAwards
source: Kelola Penghargaan
ja: 賞の管理
ko: 어워드 관리
zh: 管理奖项

# wallet
source: Dompet
ja: 財布
ko: 지갑
zh: 钱包

# earningReports
source: Laporan Pendapatan
ja: 収益レポート
ko: 수익 보고서
zh: 收入报告

# payouts
source: Pembayaran
ja: 支払い
ko: 지불금
zh: 支出

# termsOfUse
source: Syarat Penggunaan
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款

# privacyPolicy
source: Kebijakan Privasi
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh: 隐私政策

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# helpAndFAQ
source: Bantuan & FAQ
ja: ヘルプとよくある質問
ko: 도움말 및 FAQ
zh: 帮助和常见问题解答

# logOut
source: Keluar
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 登出

# deleteMyAccount
source: Hapus Akun Saya
ja: アカウントを削除します
ko: 계정을 삭제하다
zh: 删除我的账户

# salonImages
source: Foto Kapster
ja: サロンイメージ
ko: 살롱 이미지
zh: 沙龙图片

# submit
source: Kirim
ja: 送信
ko: 제출하다
zh: 提交

# edit
source: Ubah
ja: 編集
ko: 편집하다
zh: 编辑

# addService
source: Tambah layanan
ja: サービスの追加
ko: 서비스 추가
zh: 添加服务

# selectCategory
source: Pilih kategori
ja: カテゴリを選んでください
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

# serviceTitle
source: Judul Layanan
ja: サービスタイトル
ko: 서비스 제목
zh: 服务名称

# price
source: Harga
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价格

# discountOptional
source: Diskon (optional)
ja: 割引（オプション）
ko: 할인(선택사항)
zh: 折扣（可选）

# timeItTakesHours
source: Waktu yang terpakai (Jam)
ja: 所要時間 (時間)
ko: 걸리는 시간(시간)
zh: 所需时间（小时）

# timeItTakesMin
source: Waktu yang terpakai (Menit)
ja: 所要時間 (分)
ko: 소요 시간(분)
zh: 所需时间（分钟）

# genderServiceIsFor
source: Jenis kelamin (Layanan itni diperuntukkan)
ja: 性別（サービス対象者）
ko: 성별(서비스 대상)
zh: 性别（服务对象）

# aboutService
source: Tentang Layanan
ja: サービスについて
ko: 서비스에 대해
zh: 关于服务

# serviceImages
source: Foto Layanan
ja: サービスイメージ
ko: 서비스 이미지
zh: 服务图片

# addAward
source: Tambah Penghargaan
ja: 賞を追加
ko: 보너스 추가
zh: 加奖

# awardTitle
source: Judul Penghargaan
ja: 受賞タイトル
ko: 수상명
zh: 奖项名称

source: Awarded By
ja: 受賞者
ko: 수여자
zh: 颁发者

# description
source: Deskripsi
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# statement
source: Laporan
ja: 声明
ko: 성명
zh: 陈述

# commission
source: Komisi
ja: 手数料
ko: 수수료
zh: 委员会

# earning
source: Pendapatan
ja: 収入を得る
ko: 적립
zh: 收入

# earningsReport
source: Laporan Pendapatan
ja: 収益レポート
ko: 수익 보고서
zh: 收益报告

# totalEarning
source: Total Pendapatan
ja: 総収益
ko: 총 수입
zh: 总收入

# totalOrders
source: Total Order
ja: 総注文数
ko: 총 주문
zh: 总订单

# completedOrders
source: Order Selsai
ja: 完了した注文
ko: 완료된 주문
zh: 完成订单

# payoutHistory
source: Riwayat Pembayaran
ja: 支払い履歴
ko: 지급 내역
zh: 支付历史

# oldPassword
source: Password Lama
ja: 以前のパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh: 旧密码

# newPassword
source: Password Baru
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# logoutDec
source: Anda yakin ingin keluar ?
ja: 本当にログアウトしますか?
ko: 정말 로그아웃하시겠습니까?
zh: 您真的要注销吗？

# deleteDesc
source: Anda yakin ingin menghapus akun? semua data akan dihapus dan data kamu tidak akan bisa kembali ! Yakin ingin melanjutkan?
ja: 本当にアカウントを削除しますか? データはすべて削除され、 二度と復元できなくなります! 本当に続行しますか?
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까? 모든 데이터가 삭제되며 다시 복구할 수 없습니다! 계속하시겠습니까?
zh: 您真的要删除您的帐户吗？ 您的所有数据都将被删除，您将无法 再次恢复它！ 您真的要继续吗？

source: QR Scan
ja: QRスキャン
ko: QR 스캔
zh: 二维码扫描

# qRScan1
source: QR Scan
ja: QRスキャン
ko: QR 스캔
zh: 二维码扫描

source: Scan the booking QR to get the details quickly
ja: 予約 QR をスキャンして すぐに詳細を確認してください
ko: 예약 QR을 스캔하여 세부정보를 빠르게 확인하세요.
zh: 扫一扫预订二维码， 快速了解详情

source: There is nothing to show.
ja: 見せるものは何もない。
ko: 표시할 항목이 없습니다.
zh: 没有什么可显示的。

# galleryDes
source: Please add something to your gallery so that users can see what kind of services you are offering and the environment of your salon.
ja: ギャラリーに何かを追加して、 ユーザーが提供しているサービスの種類と サロンの環境を確認できるようにしてください。
ko: 사용자가 당신이 제공하는 서비스 종류와 살롱 환경을 볼 수 있도록 갤러리에 항목을 추가하세요.
zh: 请在您的图库中添加一些内容，以便用户 可以看到您提供的服务类型 以及您沙龙的环境。

source: Add Images
ja: 画像の追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图像

source: Description (Optional)
ja: 説明 (オプション)
ko: 설명 (선택 사항)
zh: 说明（可选）

source: Offered By
ja: が提供します
ko: 에 의해 제공된
zh: 由...提供

source: i
ja: 私
ko: 나
zh: 我

# pleaseEnterSalonOwnerName
source: Masukkan nama pemilik kapster
ja: サロンオーナー名を入力してください
ko: 살롱 소유자 이름을 입력하십시오
zh: 请输入沙龙店主姓名

source: Please select owner image
ja: オーナー画像を選択してください
ko: 소유자 이미지를 선택하세요.
zh: 请选择所有者图片

source: Please enter salon name
ja: サロン名を入力してください
ko: 살롱 이름을 입력하세요
zh: 请输入沙龙名称

source: Please enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh: 请输入电子邮件地址

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력 해주세요
zh: 请输入密码

source: Please enter confirm password
ja: 確認用のパスワードを入力してください
ko: 비밀번호 확인을 입력해주세요
zh: 请输入确认密码

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

source: User Already Exist
ja: ユーザーはすでに存在します
ko: 사용자가 이미 존재합니다
zh: 用户已存在

source: Location not Fount
ja: 場所が見つかりません
ko: 찾을 수 없는 위치
zh: 位置不是源头

source: Location fetched
ja: 位置情報を取得しました
ko: 위치를 가져왔습니다.
zh: 获取的位置

source: Please enter about salon
ja: サロンについてご記入ください
ko: 살롱에 대해 입력해주세요
zh: 请输入关于沙龙

source: Please enter salon address
ja: サロンの住所を入力してください
ko: 살롱 주소를 입력하세요
zh: 请输入沙龙地址

source: Please enter salon phone
ja: サロン電話番号を入力してください
ko: 살롱 전화를 입력하십시오
zh: 请输入沙龙电话

source: Please select salon location
ja: サロンの所在地を選択してください
ko: 살롱 위치를 선택하세요.
zh: 请选择沙龙位置

# pleaseSelectMonFriFromTime
source: Please select Monday-Friday open time
ja: 月曜日～金曜日の営業時間を選択してください
ko: 월요일~금요일 영업시간을 선택해주세요.
zh: 请选择周一至周五开放时间

# pleaseSelectMonFriToTime
source: Please select Monday-Friday close time
ja: 月曜～金曜の閉店時間を選択してください
ko: 월요일~금요일 마감시간을 선택해주세요.
zh: 请选择周一至周五关门时间

# pleaseSelectSatSunFromTime
source: Please select Saturday-Sunday open time
ja: 土曜日～日曜日の営業時間を選択してください
ko: 토요일~일요일 영업시간을 선택해주세요.
zh: 请选择周六-周日开放时间

# pleaseSelectSatSunToTime
source: Please select Saturday-Sunday close time
ja: 土曜日～日曜日の閉店時間を選択してください
ko: 토요일~일요일 마감시간을 선택해주세요.
zh: 请选择周六-周日关门时间

# pleaseSelectAtLeastOneCategory
source: Please select at least 1 category
ja: カテゴリを少なくとも 1 つ選択してください
ko: 카테고리를 1개 이상 선택하세요.
zh: 请至少选择 1 个类别

source: Please select minimum 3 images
ja: 少なくとも 3 つの画像を選択してください
ko: 최소 3개의 이미지를 선택하세요.
zh: 请至少选择 3 张图片

source: Please enter bank name
ja: 銀行名を入力してください
ko: 은행 이름을 입력하세요.
zh: 请输入银行名称

source: Please enter account number
ja: 口座番号を入力してください
ko: 계좌번호를 입력해주세요
zh: 请输入账号

# pleaseEnterRenterAccountNumber
source: Please enter Re-Enter account number
ja: 口座番号を再入力してください
ko: 입력해주세요 재입력 계좌번호
zh: 请输入重新输入账号

source: Please enter holders name
ja: 所有者名を入力してください
ko: 보유자명을 입력해주세요
zh: 请输入持有人姓名

source: Please enter swift code
ja: スイフトコードを入力してください
ko: 스위프트 코드를 입력해주세요
zh: 请输入快捷码

# accountNumberDoesNotMatch
source: Account number does not matched
ja: 口座番号が一致しません
ko: 계좌번호가 일치하지 않습니다
zh: 帐号不匹配

# selectCancelledCheque
source: Please select cancelled cheque photo.
ja: キャンセルされたチェキ写真を選択してください。
ko: 취소된 수표 사진을 선택하세요.
zh: 请选择已取消的支票照片。

source: Password reset link sent successfully...!
ja: パスワードリセットリンクが正常に送信されました...!
ko: 비밀번호 재설정 링크가 전송되었습니다...!
zh: 密码重置链接发送成功...！

source: Please Select Category
ja: カテゴリを選択してください
ko: 카테고리를 선택하세요.
zh: 请选择类别

source: Please enter service title
ja: サービスタイトルを入力してください
ko: 서비스 제목을 입력하세요.
zh: 请输入服务名称

source: Please enter price
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하세요
zh: 请输入价格

source: Please enter time it takes
ja: 所要時間を入力してください
ko: 소요시간을 입력해주세요
zh: 请输入所需时间

source: Please enter award title
ja: 賞のタイトルを入力してください
ko: 어워드 제목을 입력하세요.
zh: 请输入奖项名称

source: Please enter award by
ja: までに賞品を入力してください
ko: 수상 내역을 입력하세요.
zh: 请输入奖项

source: Please enter description
ja: 説明を入力してください
ko: 설명을 입력하십시오
zh: 请输入描述

source: Please select image
ja: 画像を選択してください
ko: 이미지를 선택하세요.
zh: 请选择图片

source: Select Month
ja: 月を選択してください
ko: 월 선택
zh: 选择一个月

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 删除

source: Withdraw
ja: 撤退
ko: 철회하다
zh: 提取

source: Delete Image
ja: 画像の削除
ko: 이미지 삭제
zh: 删除图像

# deleteImageDes
source: Do you really want to delete image ?
ja: 本当に画像を削除してもよろしいですか？
ko: 정말 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh: 您真的要删除图像吗？

source: Please try again...!
ja: もう一度お試しください...!
ko: 다시 시도해주세요...!
zh: 请再试一次...！

source: Jan
ja: 1月
ko: 1월
zh: 简

source: Feb
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

source: Mar
ja: 3月
ko: 망치다
zh: 三月

source: Apr
ja: 4月
ko: 4월
zh: 4月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh: 可能

source: Jun
ja: ジュン
ko: 준
zh: 君

source: Jul
ja: 7月
ko: 7월
zh: 七月

source: Aug
ja: 8月
ko: 8월
zh: 八月

source: Sep
ja: 9月
ko: 9월
zh: 九月

source: Oct
ja: 10月
ko: 10월
zh: 十月

source: Nov
ja: 11月
ko: 11월
zh: 十一月

source: Dec
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh: 一月

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh: 二月

source: March
ja: 行進
ko: 3월
zh: 行进

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh: 四月

source: June
ja: 六月
ko: 6월
zh: 六月

source: July
ja: 7月
ko: 칠월
zh: 七月

source: August
ja: 8月
ko: 팔월
zh: 八月

source: September
ja: 9月
ko: 구월
zh: 九月

source: October
ja: 10月
ko: 십월
zh: 十月

source: November
ja: 11月
ko: 십일월
zh: 十一月

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh: 十二月

# ij
source: i
ja: 私
ko: 나
zh: 我

source: Done
ja: 終わり
ko: 완료
zh: 完毕

source: By
ja: に
ko: 에 의해
zh: 经过

# withdrawTitle
source: Withdraw Request
ja: 出金リクエスト
ko: 철회 요청
zh: 撤回请求

# withdrawDescription
source: Do you really want to withdraw all amount of your wallet?
ja: 本当にウォレットの全額を引き出しますか?
ko: 정말로 지갑의 모든 금액을 인출하시겠습니까?
zh: 您真的要取出钱包中的所有金额吗？

source: Complete Booking
ja: 予約を完了する
ko: 예약 완료
zh: 完成预订

# pleaseEnterTheCompletionOtpBelowntoCompleteTheBookingnaskCustomer
source: Please enter the completion OTP, below to complete the booking. Ask customer to provide the OTP.
ja: 予約を完了するには、 以下に完了 OTP を入力してください。 お客様に OTP を提供するよう依頼してください。
ko: 예약을 완료하려면 아래에 완료 OTP를 입력하세요. 고객에게 OTP를 제공하도록 요청하세요.
zh: 请在下方输入完成 OTP， 以完成预订。 请客户提供 OTP。

source: Send Media
ja: メディアの送信
ko: 미디어 보내기
zh: 发送媒体

source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh: 发送

source: Too large...
ja: 大きすぎる...
ko: 너무 큰...
zh: 太大了...

source: Video?
ja: ビデオ？
ko: 동영상?
zh: 视频？

# thisVideoIsGreaterThan15MbnpleaseSelectAnother
source: This video is greater than 15 mb Please select another...
ja: このビデオは 15 MB を超えています 別のビデオを選択してください...
ko: 이 동영상은 15MB보다 큽니다. 다른 동영상을 선택하세요...
zh: 该视频大于 15 mb 请选择另一个...

source: Select Another
ja: 別の選択
ko: 다른 항목 선택
zh: 选择另一个

# selectMsg
source: Select Message
ja: メッセージを選択
ko: 메시지 선택
zh: 选择消息

source: Delete Message
ja: メッセージの削除
ko: 메시지 삭제
zh: 删除消息

source: Delete for me
ja: 私のために削除してください
ko: 나를 위해 삭제
zh: 帮我删除

source: Unknown
ja: 知らない
ko: 알려지지 않은
zh: 未知

# registerYourShopWithUsFindCustomersManageAppointmentsAnd
source: Daftarkan kapster anda, cari pelanggan, atur jadwal booking dan tingkatkan bisnis anda.
ja: あなたのショップを当社に登録し、顧客を見つけ、予約を管理し、ビジネスを成長させましょう。
ko: 매장을 등록하고, 고객을 찾고, 약속을 관리하고, 비즈니스를 성장시키세요.
zh: 在我们这里注册您的商店、寻找客户、管理约会和发展业务。

# contactDetail
source: Nomor Kontak
ja: 連絡先番号
ko: 연락처
zh: 联系电话

# bookingHistory
source: Riwayat Booking
ja: 予約履歴
ko: 예약 내역
zh: 预订历史

source: Insufficient Amount to withdraw...!
ja: 出金するには金額が足りません…!
ko: 출금금액이 부족합니다...!
zh: 提款金额不足...！

source: Delete Service
ja: サービスの削除
ko: 서비스 삭제
zh: 删除服务

source: Change Language
ja: 言語を変えてください
ko: 언어 변경
zh: 改變語言

source: Banned
ja: 禁止された
ko: 금지
zh: 禁止

source: Your salon has been banned !
ja: あなたのサロンは出入り禁止になりました！
ko: 당신의 미용실은 금지되었습니다!
zh: 您的沙龍已被禁止！

# yourSalonHasBeenBannedBySuperAdminPleaseContact
source: Your salon has been banned by super admin. Please contact on below email address to proceed further in this matter.
ja: あなたのサロンはスーパー管理者によって禁止されました。 この件についてさらに進めるには、以下の電子メール アドレスまでご連絡ください。.
ko: 귀하의 미용실은 최고 관리자에 의해 금지되었습니다. 이 문제에 대한 추가 진행을 위해 아래 이메일 주소로 연락하십시오..
zh: 您的沙龍已被超級管理員禁止。 請通過以下電子郵件地址聯繫以進一步處理此事.

# addBookingSlotsByWeekDays
source: Tambah ketersediaan slot booking di hari kerja
ja: 平日までに予約枠を追加する
ko: 평일 예약 슬롯 추가
zh: 按工作日添加预订时段

# monday
source: Senin
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh: 周一

# add
source: Tambah
ja: 追加
ko: 추가하다
zh: 添加

# ifYouHaveAddedOnly2SlotsForMondayThen
source: Jika menambahkan 2 slot di hari Senin If you have added only 2 slots for Monday, pelanggan dapat memilih salah satu dari 2 slot di hari itu
ja: 月曜日に 2 つのスロットのみを追加した場合、顧客はそれらの 2 つのスロットから月曜日を選択できます。
ko: 월요일에 슬롯을 2개만 추가한 경우 고객은 월요일에 해당 슬롯 2개 중에서 선택할 수 있습니다.
zh: 如果您仅添加了 2 个周一时段，那么客户可以从这 2 个周一时段中进行选择。

source: Please select from time first...!
ja: まずは時間から選んでください…！
ko: 시간부터 먼저 선택해주세요...!
zh: 请先从时间中选择...！

source: Select time after
ja: 後の時間を選択してください
ko: 이후 시간 선택
zh: 选择时间之后

source: Select Time
ja: 時間を選択してください
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

source: Add Slot
ja: スロットの追加
ko: 슬롯 추가
zh: 添加插槽

source: Please select slot time between your availability.
ja: 空き時間の間のスロット時間を選択してください。
ko: 이용 가능 시간 사이의 시간대를 선택하세요.
zh: 请选择您的空闲时间。

source: Please Select Time...!
ja: 時間を選択してください...!
ko: 시간을 선택하세요...!
zh: 请选择时间...！

source: Please complete availability first...!
ja: 最初に空き状況を完了してください...!
ko: 가용성을 먼저 완료하십시오...!
zh: 请先完成可用性...！

source: Do you really want to delete this slot?
ja: 本当にこのスロットを削除してもよろしいですか?
ko: 이 슬롯을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确实要删除此插槽吗？

source: Delete Slot
ja: スロットの削除
ko: 슬롯 삭제
zh: 删除槽位

# editAvailabilitySlots
source: Ubah Ketersediaan dan Slot
ja: 空き状況とスロットの編集
ko: 가용성 및 슬롯 편집
zh: 编辑可用性和时段

source: Slots
ja: スロット
ko: 슬롯
zh: 插槽

source: Please Enter Old Password
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 이전 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入旧密码

source: Old Password Is Wrong
ja: 古いパスワードが間違っています
ko: 이전 비밀번호가 틀렸습니다
zh: 旧密码错误

source: Please Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入新密码

# manageStaff
source: Kelola Staf
ja: スタッフの管理
ko: 직원 관리
zh: 管理员工

source: Total Orders :
ja: 合計注文数:
ko: 총 주문:
zh: 订单总数：

# addStaff
source: Tambah Staf
ja: スタッフの追加
ko: 직원 추가
zh: 添加员工

# barberName
source: Nama Staf
ja: 理容師の名前
ko: 이발사 이름
zh: 理发师姓名

# mobileNumber
source: Nomor HP
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대전화 번호
zh: 手机号码

# gender
source: Jenis Kelamin
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

source: Please enter name...!
ja: 名前を入力してください...!
ko: 이름을 입력하세요...!
zh: 请输入姓名...！

source: Please enter mobile number...!
ja: 携帯電話番号を入力してください...!
ko: 휴대전화 번호를 입력하세요...!
zh: 请输入手机号码...！

source: Order History
ja: 注文履歴
ko: 주문 내역
zh: 订单历史

source: Edit Staff
ja: スタッフの編集
ko: 직원 편집
zh: 编辑员工

source: Delete Staff
ja: スタッフの削除
ko: 직원 삭제
zh: 删除员工

source: Accept Booking
ja: 予約の承認
ko: 예약 수락
zh: 接受预订

source: Different Location
ja: 別の場所
ko: 다른 위치
zh: 不同位置

# customerHasChosenToServeAtDifferentLocationAsMentioned
source: Customer has chosen to Serve at different location as mentioned below. Are you sure to accept this order?
ja: お客様は、以下に記載されているように、別の場所でサービスを提供することを選択しました。この注文を承認しますか?
ko: 고객이 아래에 언급된 대로 다른 위치에서 서비스를 선택했습니다. 이 주문을 수락하시겠습니까?
zh: 客户已选择在以下不同位置提供服务。您确定接受此订单吗？

source: Pay After Service
ja: サービス後の支払い
ko: 서비스 후 지불
zh: 服务后付款

# thisOrderIsPayAfterServiceOrderMakeSureTo
source: This order is pay after service order. Make sure to collect money from customer.
ja: この注文はサービス後の支払い注文です。お客様から必ずお金を回収してください。
ko: 이 주문은 서비스 후 지불 주문입니다. 고객에게서 돈을 받으십시오.
zh: 此订单为服务后付款订单。确保向客户收取款项。

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Pre-Paid
ja: 前払い
ko: 선불
zh: 预付

source: Service Location
ja: サービス場所
ko: 서비스 위치
zh: 服务地点

source: Payment Type
ja: 支払いタイプ
ko: 결제 유형
zh: 付款类型

# staff
source: Staf
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 员工

# serveAtCustomerAddress
source: Melayani di tempat pelanggan
ja: お客様の住所でサービス
ko: 고객 주소에서 서비스
zh: 在客户地址服务

# ifYouKeepThisOptionOnCustomersCanChooseTheir
source: Jika mengaktifkan fitur ini, pelanggan memberikan alamat dan anda harus menyelesaikan orderan di tempat pelanggan.
ja: このオプションをオンにしておくと、お客様は注文を行う住所を選択でき、お客様はその場所でサービスを完了する必要があります。
ko: 이 옵션을 켜 두면 고객이 주문할 주소를 선택할 수 있으며 고객의 위치에서 서비스를 완료해야 합니다.
zh: 如果您保持此选项为开启状态，客户可以选择他们的地址下订单，您必须在他们的位置完成服务。

# offerPayAfterServiceOption
source: Pembayaran manual di tempat
ja: サービス後の支払いオプションを提供
ko: 서비스 후 지불 옵션 제공
zh: 提供服务后付款选项

# ifYouKeepThisOptionOnCustomersCanChooseTo
source: Jika anda mengaktifkan fitur ini, Pelanggan dapat memilih membayar setelah layanan selesai. Anda akan menagih pembayaran secara manual kepada pelanggan setelah layanan selesai.
ja: このオプションをオンにしておくと、お客様はサービス後の支払いを選択できます。注文完了時に手動でお金を回収する必要があります.
ko: 이 옵션을 켜 두면 고객이 서비스 후 지불을 선택할 수 있습니다. 그리고 주문 완료 시 수동으로 돈을 받아야 합니다..
zh: 如果您保持此选项为开启状态，客户可以选择服务后付款。并且您必须在订单完成时手动收款.
